# 双星·降世
   第一宇宙——科技与力量均衡发展的宇宙，一位神明曾在此游历，历经十万年，祂整合了宇宙中各个文明的能力与技术，储存在了一颗宝石中，祂将其命名为：星之石。就在祂即将返回神界之际，浩瀚宇宙中的一颗生命星球引起了祂的注意，凝视着那星球，俯瞰着星球上的一块块大陆。祂遇见了：两个凡人将会登上审结，改变一颗星球的命运。于是，祂眼神稍动，星之石随之一分为二，一橙一绿；祂稍一抬手，两颗星之石迅速向那星球飞去，在宇宙中留下了两道轨迹；在蔚蓝色的星球上坠落。神明悄然离去，无影无踪。两颗宝石，一颗落入厄的国与潜龙国国界处的山谷中，这山谷从此被命名为“星落谷“；另一颗则砸在了潜龙国西北边疆驻守的江家大楼上，留下了一个大洞，成为了人们一时的奇谈。潜龙国与厄的国之间，刚刚结束了一场战争——厄的帝国皇帝亲率大军侵犯潜龙国，史称“帝皇战争‘’。随后，一个名为”邪眼‘’的组织领导了厄的国（总统制）。再次与潜龙国展开大战。星落谷中，一伙邪眼部队正在此地存储战争资源。这时，潜龙国的潜龙第一路军（因由唐家家主唐鹰任军长领导军队，所以世称“唐家军‘’）的第四突击小队突然出现，唐鹰亲率着这支小队，迅速攻入星落谷。伴随着持续不断的枪炮声及爆炸声，不出半小时就顺利地攻下了星落谷。唐鹰随即下令道：“第四突击队听令！降着不杀，粮草烧毁，武器清点，运回师部！”所有士兵整齐大喝一声“是！”纷纷按照指令行动了起来。唐鹰在空地上走着，仔细地检查着营地内的各个角落和投降士兵的举动，以防出现意外。半晌，唐鹰手下一个五年老侍从从营帐里走了出来，手中正拿着一颗橙色宝石并向唐鹰展示道：“唐军长，属下在存放弹药的营帐里发现了这个，它的外形与不久前砸了江家大楼的那颗宝石十分相似，只有颜色不同。”唐鹰接过宝石，端详片刻后说道：“这应该就是当初坠入星落谷的天外陨石了，还挺好看的，正好，过几天就是我女儿的四岁生日，就用这个当作礼物吧。”提及女儿唐鹊，唐鹰不由得心生思念。听了军长的话，侍从回复道：“这天外陨石世间仅有两块，以它的价值，的确足够赠与令爱了。”唐鹰闻言叹了口气，说道：“对于鹊鹊来说，她应该更喜欢我多陪陪她吧。可惜这几年战争不断啊……如果有一天，战争结束了，我一定要好好陪陪老婆孩子。”“有您在，战争很快就会结束的。”侍从答道。过了一会儿，所有人都完成了任务，唐鹰下令集合，返回了师部。此时厄的国停止了攻势，两国转入了对峙阶段。第二天，京都就下达了指令：潜龙第二路军——江家军全军驻守西北边疆，唐家军可留七成兵力驻守星落谷防线，其余兵力包括军长允许返回京都待命。接到指令的唐鹰当即登上了反回京都的飞机，他想利用这段时间，为女儿过个生日，但又怕三军无导致突发变故，所以只在京都待几天就会返回前线。2月27日，唐鹊生日这天，唐鹰并未事先通知家里就在这天夜里按响了门铃，开门的正是妻子宋媛，随后便是跑来的唐鹊。母女惊讶的看着门前的唐鹰，就连中了彩票也不过如此吧。“我回来了！”唐鹰大声说道，随即一把抱住妻子，之后又接住了飞扑过来的女儿。“爸爸！你终于回来啦！鹊鹊好想爸爸！”怀中的唐鹊兴奋地说道，“是啊，终于又回来一次了，我和小鹊鹊啊，可是想死你了。”宋媛在一旁附和道。“我知道，我还知道…今天是我宝贝女儿的生日呢！你看这个！”说罢唐鹰从口袋中掏出来一个精致的小盒子。一家三口快步走进了家里，唐鹰感受着家里熟悉的一切，心中无比眷恋。唐鹊迫不及待地拆开了礼物，兴奋的叫道：“哇！橙宝石！好看！谢谢爸爸，爸爸最好啦！”每个人都开心的笑着，聊起了军队时光，唠起了家长里短。宁静的月光下，一家人幸福地度过了这美好的一夜。之后的几天，一家人四处游玩，大玩特玩，唐鹊每天都带着灿烂的笑容。
   “爸爸，月亮好好看呀，旁边的星星好像爸爸送我的宝石呀！”“是呀，你来做星星，爸爸来做月亮，爸爸保护鹊鹊。
   “那如果鹊鹊想爸爸了，鹊鹊看月亮时是不是就能看到爸爸了？”“嗯，会的。”一天夜里，在月光下，父女这样对话道。3月7日，在家中待了十天的唐鹰来到了机场，准备返回前线，母女二人尽管不舍，但也都知道，他还有更重要的使命没有完成——和平。因此她们笑着送别。飞机起飞后，母女二人才会抱在一起，倾泻着泪水。回到家后，唐鹊小心翼翼地将宝石放在了最显眼的地方。此后，每过一段时间，唐鹰都会回到家里待几天，有时提前通知，有时给个惊喜，每次回来，不变的是妻子，而女儿，清晰的让他感受到了什么叫女大十八变，看着小丫头慢慢变成了亭亭玉立的美少女。就这样，十年过去了。3月14日，周末下午，新闻上报道到：江家军大败，两位家主兼正副军长失踪，至今杳无音讯。一封密信送到了唐家，并不是以往报平安的信件，而是一份绝密文件。母子俩打开信件，心中异常不安，看过信件后，母女俩以然哭成了泪人。信件上赫然写道：唐鹰遭卧底刺杀身亡，京都方面决定只告知直系亲属，并要求保密，望节哀。一个个字如一把把尖刀，无情地刺入了母女二人的心脏，宋媛险些昏倒过去，唐鹊也因极度悲伤，难以站稳脚步，瘫软在了地上。她们多么希望这不是真的啊，但京都的防伪印章，却又成为了另一个冰冷的事实。夜里，冰冷的月光下，唐鹊将自己锁在了房间里，双手紧握着那颗宝石，任由泪水滴落在上面，呜咽着，抽泣着，双手越攥越紧，知道掌心被宝石划破；知道鲜血沾满宝石。突然，一阵强烈的橙光亮起……
